прывітанне, гэта кава-брэйк катэгорыі пяць
добры дзень ці раніца, альбо дзе заўгодна ў вашай частцы свету
гм вітаем, у нас ёсць пітэр на левай руцэ
мая мая верхняя левая рука, дзе б я ні быў, так што Пітэр аддаў нас, калі б ты там быў
прывітанне, Пітэр, дай нам махнуць рукой
не, там мы ідзем дзякуй нумар, і я біў p9 добрым ранкам
што б гэта ні было, давайце паглядзім, якое задавальненне я меў
я ўпаў у гм я ўпаў у ютуб
э-э, трусіная дзірка, гм, у гэтыя выхадныя прывітанне
коп'е мужчына, як вы сэр добры добры сонейка так
гэта на самой справе стварае шмат адлюстраванняў на
і выдатна, усё ў парадку, ідзі намнога лепш, цяпер мы цябе не бачым
усё добра, не хвалюйся, усё добра
гэта тое, што мы можам бачыць ваш твар выдатна, што важна
не хвалюйся пра гэта, усё ў парадку, нічога страшнага
усё ў парадку, мы працуем, працуе, як працуе
добра, як справы я, я цудоўны вялікі дзякуй
я проста казаў, што літаральна толькі пачалі сустрэчу
я проста казаў, што трапіў у трусіную яму на YouTube
і э-э, вы маглі б, эм, вы маглі б ведаць гэтую групу, якую я не ведаю, але знайшоў
гм я знайшоў хлопца з групы
зімовы сад, я не ведаю, ці знаёмыя вы з імі
не яны са Швецыі, а не з Нарвегіі, так, напэўна
напэўна, не гм, напэўна, не ведаў бы іх
але я не ведаю, ці чулі вы калі-небудзь пра музыку анны
гэта тое, што вы бачылі, ага, у вас ёсць
я чуў пра гэта, таму дай вам усё ў парадку, таму без музыкі ўсё ў парадку, так і без
музыка гэта ўсё добра вы бачыце футболку правільна гэта ўсё гм
кампутар генеруе правільную анімацыю, і ўся ідэя ў тым
Перад тым, як нота ўдарыць, анімацыя запускае рух машыны так
што нота дзівіць гэтак жа, як і мэт, як і нападаючы б'е па гм
ключ ці ў любым выпадку можа быць правільным
гм, дык гэта гэтую групу называюць зімовым садам ці ў
па меншай меры хлопец, які ў гэты момант я не памятаю яго імя
але, па меншай меры, хлопец, які, э-э, які ўзначальвае гэтую групу
пабудавалі мармуровую машыну, якая робіць амаль што
вы ведаеце, што гэтыя хлопцы спрабуюць зрабіць у
анімацыя гэта шалёна, каб пабудаваць гэта, яму спатрэбіліся гады
гэта сапраўды машына з рубінам Голдберг, гэта шалёна
гм, але гэта, здаецца, працуе, таму я буду спасылацца на
абодвум з тых, хто ў гм у нататках да шоў
так што вы зможаце зразумець, пра што я кажу, я стаўлю спасылкі
як для музыкі Ганны, так і для ўваходу ў зімовы сад - гэта цалкам
гэта вельмі дзіўна, гэта ээ весела назіраць, балюча назіраць
часам таму, што праходзіць так шмат гм
дызайн і тэхніка, каб паспрабаваць прымусіць машыну працаваць
і гэта вар'яцтва, проста не
гэта вар'яцтва ў любым выпадку, таму іншая справа, з якой мне трэба гуляць - гэта
новае прыбыццё
не, гэта не мадэль 100, я ведаю, вы ўжо бачылі мадэль 100
гэта э-э, дазвольце мне паглядзець, ці магу я засяродзіцца на гэтым
гэта там, дазвольце мне ўбачыць, што гэта няправільны шлях
гэта dtandy гэта тэкставы тэкставы працэсар wp2 занадта добра
гэта арыентавана ў першую чаргу на напісанне - гэта тое, для чаго яно існуе
і гэта ўсё, што я калі-небудзь хацеў, каб мадэль 100 правільна рабіла нататкі
самай вялікай праблемай мадэлі 100 было тое, што яна была
гм, ён дазваляў толькі 40 знакаў на чатыры радкі, так што вы сапраўды не маглі бачыць
вельмі шмат на экране наогул вы не маглі
паглядзець большую частку дакумента, якім вы былі
файл, які вы набіралі
гэта робіць 80 сімвалаў на восем радкоў уніз, так што гэта значна больш
карыснага экрана персанажаў відавочна шмат
меншы, але ўсё яшчэ лёгка чытаецца, пакуль я
вельмі задаволены, у мяне было толькі некалькі дзён
я ўсё яшчэ прывыкаю, усё яшчэ разбіраюся
разабрацца, але так, здаецца, здаецца, гэта будзе працаваць
тое, што я спрабую знайсці, - гэта тое, што я магу насіць з сабой
ён па-ранейшаму даволі вялікі для пераноскі, але я думаю, што, напэўна, гэта
найменшы формаў-фактар, які вы можаце мець для выгляду
гм для таго выпадку выкарыстання, пра які я думаю, і вось што
нешта насіць з сабой, каб рабіць нататкі
што я не запісваю, а потым дакладную транскрыпцыю, я маю на ўвазе
я зраблю гэта ў любым выпадку, але гэта працуе з
што
паглядзіце, ці можаце вы, што выглядала як асноўнае радыё
прыемна, дыск дыск ды так, гэта значыць, гэта гм
гэта захавальнік кардона, каб трымаць галовы ў абароне, пакуль ты
у той час, як вы падарожнічаеце, яны выглядаюць як камічны каммодар
тып адзін - гэта металічная канструкцыя, напэўна, гэта і магчыма
з гэтага эт, гэта 19 гадоў
я не ведаю, ці напісана, калі ён быў пабудаваны
не не, гэта будуць 80-я ці 90-я гады, гэта не будзе, напэўна, гэта не будуць 70-я
таму што мадэль 100 не з'явілася
да э-э да 80-х у сярэдзіне-канцы 80-х ці яшчэ што-небудзь
у 70-я я не думаю, што яны пачалі карыстацца дыскамі, але яны ўсё яшчэ былі
выкарыстоўваючы магнітную стужку, якую яны маглі выкарыстоўваць
выкарыстоўваю восем цалевых дыскаў, так, магчыма, так
о, добра, зараз мне падабаецца ставіцца да сваіх СМІ крыху больш з павагай
чым гэты Пітэр, так, але мы зробім працу, робячы гэта
ведаю, відавочна, у нас тут былі дошкі, прыемна, гэта 3,5
цалевыя дыскаводы дыскеты гм вы хочаце здагадацца, колькі вы маглі б
захоўваць на адной з гэтых рэчаў
добра, можа, 100 няма 1,4 чорнага 1,4 мегабайта і што вы сказалі цвярозы
300 нешта ка фактычна на самай справе вы самы блізкі з усіх
з іх ніколі не ведаю, я ведаю, што ведаю, Дуг, ты сказаў э-э, які момант
не гэта было пітэрам сказаў 1,4 мега правільна так, добра, гэтая штука была пабудавана добра
раней гэты стандарт дзейнічаў
гэта змяшчае 200 кілабайт, ого, і гэта
гэта гэта tptpd, што б гэта ні было, гэта другое
версія першая версія выглядае менавіта так
тое ж самае, але змяшчае толькі 100 мегабайт
у адной з мясцовых газет быў артыкул
у маім графстве гм пра э-э, э-э, радыёлакацыйныя ўстаноўкі і яны сказалі
частка артыкула пра тое, што гэта быў артыкул пра старое
носьбіты інфармацыі і пра э-м дыскеты, і яны сказалі, што э-э
э-э, усё праграмнае забеспячэнне, якое было запушчана
ваенныя ў радыёлакацыйных устаноўках у нарвегіі ўсё праграмнае забеспячэнне, усталяванае гм
на адным з вашых э-э-200 нешта да ўпэўненасці, і тое ж самае было дакладна
для гм таксама для касмічных палётаў "Апалон"
гэтыя рэчы, якія я дэманструю, маюць большую магутнасць, чым тыя кампутары
якія былі ў касмічным караблі "Апалон", але Пітэр я збіраюся даць вам яшчэ адзін
хіхікаць, таму што я збіраюся паказаць гэта яшчэ раз
[Смех] Пітэр перастань, Пітэр нічога не кажы
гэта гэта замяняе мае еврейскія карані ён пакінуў мае еврейскія карані
з гэтым [смех]
гэта гм, э-э, гэта замяняе дыск, які я толькі што паказаў
вы і гэта дазваляе вам захоўваць файлы на
маленькая SD-карта, якую вы можаце проста перадаць назад
я паказаў вам гэта на мінулым тыдні, таму мне не трэба
belabor гэта, але вось, вось мая калекцыя, мы паглядзім, як будзем
паглядзім, як гэта працуе, давайце паглядзім, некалькі тыдняў таму я размаўляў
пра кліенцкі сервер, над якім я працаваў
прыкладанне кліенцкага сервера, над якім я працаваў
і я спрабаваў зрабіць, я спрабаваў выкарыстоўваць крыптатэку
для шыфравання трафіку і да гм і добра падпісваць трафік у маіх тэстах
я не мог прымусіць яго працаваць кожны раз, і гэта ўсё яшчэ дакладна, я да гэтага часу не магу зрабіць
ён працуе кожны раз, таму нават тэсты працуюць аднолькава
так як іх выпрабавальны джгут працуе, так што я не
ведаюць, як іх выпрабавальны джгут выжывае, калі яны не праходзяць яго
кожны раз, калі яны проста не перабягаюць і
зноў і зноў, каб вы ведалі, што гэта можа спрацаваць
я не ведаю 60 выпадкаў, калі нешта падобнае, так што я, нарэшце, адмовіўся
на гм на gcrypt, і зараз я паспрабую выкарыстаць
э-э, і я загадзя прашу прабачэння, калі не зраблю гэтага
вымаўляйце гэта правільна, таму што, відаць, калі вы называеце гэта gnu
тады вы пачатковец Шэлбі хочаце ўзважыць на гэтым
гэта тое, што праўда, я ведаю назву новай сістэмы, якая
Столмен запушчаны ў 1980-х гм, ён наўмысна выбраў назву
таму што гэта было самае смешнае на яго думку, гэта было самае вясёлае слова ў
у англійскім слоўніку гм, таму што
г, як мяркуецца, маўчыць, добра, добра, таму я нават не ведаў, што на каноэ
было сапраўдным словам, гэта было маленькім сапраўдным словам, і яны мелі
60-я ў іх былі так, так
[Музыка]
дзік-дзік-дзік-звер, так, што вы збіраліся сказаць, Пітэр, я б
проста сказаць тое ж самае, так, добра, добра, о, я не не, я не
ведаю, што мне давядзецца гэта запісаць
у 60-х гадах было некалькі песень, напісаных пра эм з-за англійскай
У слоўніку гаворыцца, што эм Гвінея
мяркуецца, што гэта ух, які прамаўляецца новым, і стойла ўжыў гэтае слова э, бо
сказаць, што нешта не з'яўляецца unix, а клей - э-э
new - гэта не unix, я думаў, што менавіта гэта і ёсць абрэвіятура
э-э, і гэта старое, і гэта таксама э-э, і гэта таксама слова адначасова так
ды ii не ведаў, што гэта слова ii
проста меркавалі, што гэта была абрэвіятура так у першыя дзесяць гадоў, калі яны былі
сустракаючыся з усімі распрацоўшчыкамі, яны часам пыталіся, што новага
ён меў размову ў Нарвегіі ў 2005 годзе, і ён і ён расказаў гэтую гісторыю і ён
сказаў, што гм, ён і ён, і ён сказаў, што э-э, гэта гм
жарт ужо не працуе так шмат, бо ён не такі новы
так, о, вы маглі б гуляць на гэтым слове зноў і зноў і зноў
не мог бы ты гэта звар'яцець і так, і ён сказаў, і ён таксама
казаў, вы ведаеце, гм часта ў яго размовах пра гм у 60-х
гэта была гэта была песня двух людзей, э-э, якія былі хто-хто
былі прычынай таго, што ён абраў гэтае слова
і гэта гм, гэта называецца новая песня, і гэта ад эм Фландрыі
і лебедзь, якія былі гм
які быў калека, так, ён быў у інваліднай калясцы, так
так што я думаю, што мне давядзецца цябе прымусіць, мне давядзецца адправіць гэта мне
у чаце, каб я быў, каб я мог змясціць яго ў нататках да шоў
правільна назавіце назву групы, каб было проста ўводзіць яе
было б прасцей проста ўкласці яго ў разлад, калі б вы не супраць
таму я магу правільна пісаць, калі змяшчаю яго ў нататках да шоу
гэта адно, пакуль гэта адзін Лондан, дзівосы, падобныя на
Фландрыя, як у Галандыі, так
добра нармальна добра нармальна так гм так gnu tls і яшчэ раз прабачце, калі
я не правільна вымавіў, што вы проста
мушу мірыцца са сваім пачаткоўцам, з вымаўленнем пачаткоўца, але што я
спрабуе зрабіць так, каб
калі кліент звязваецца з серверам, ён шыфруецца праз SS
гэта галоўная мэта - зашыфраваць гэтую сувязь, але
я таксама разумею, што гэта магчыма ідэнтыфікаваць
хто гэта робіць запыт, адпраўляючы альбо ідэнтыфікатар альбо ключ
альбо закрыты ключ, і я разглядаю задачу воіна
на дадзены момант, таму што я выкарыстоўваю тое, што вы ведаеце кожны дзень, і гэта
выкарыстоўвае менавіта гэты працэс, але наколькі я магу, я капаю ў
зыходны код і, наколькі я магу судзіць, хоць вы ствараеце закрыты ключ i
не бачу, як сервер выкарыстоўвае гэты прыватны
дакладней, адкрыты ключ, таму што кліент павінен мець прыватны
ключ і сервер павінен мець
адкрыты ключ і тэарэтычна два павінны ўлічваць
ідэнтыфікацыя карыстальніка, да гэтага часу я працую праз гэты код
высвятліце, як гэта працуе, ёсць таксама ідэнтыфікатар фактычнага ідэнтыфікатара карыстальніка альбо
імя карыстальніка таксама перададзена, і гэта можа быць
ці нейкі ідэнтыфікатар - гэта тое, што гм ідэнтыфікуе карыстальніка
калі гэта праўда, то я не так, я не такі шчаслівы, як я думаў, што быў
гм у стане ідэнтыфікаваць карыстальніка, я ўсё яшчэ гляджу на гэта
да гэтага часу высвятляючы, як гэта адпавядае таму
я збіраўся спытаць у цябе душа бу пра гм наконт запуску ўласнага паштовага сервера
падрабязнасці, але перавагі, таму што шлях назад
калі ў некалькіх кампаніях таму, у якіх я працаваў
я на самой справе вылучыў паштовы сервер для
кампанія і гм, э-э, і я быў здзіўлены
узрушаны нават тым, колькі было выстаўлена на лесанарыхтоўках
гм паштовага сервера, і я так, я проста магу сабе ўявіць, колькі
проста праглядаючы пошту часопісаў паштовага сервера
колькі аа можа атрымаць Інтэрнэт-правайдэр
ад вашага ад вашага ад вашага самога, проста праглядаючы пошту
часопісы сервера, гэта страшна, таму вы запускаеце ўласную пошту
сервер няма прычыны, што я працую самастойна
паштовы сервер - гэта тое, што я кантралюю
захоўванне пошты гм, а таксама тое, што я магу мець столькі адрасоў электроннай пошты
як я хачу, і я магу падзяліцца, можа даць іншым доступ
але гэта тое, што я кантралюю сервер, які захоўвае пошту
галоўная ээ галоўная прычына складаная ў здабычы
складана падтрымліваць няма і таксама адзін з
найбольшыя перавагі правядзення ўласнага апытання па пошце
гэта тое, што гм ніхто не можа вас выгнаць, таму што вы сказалі
нешта э-э так гм так так
я думаю пра кагосьці, хто гм пасля таго, як карыстаўся gmail на працягу 15 гадоў
забаранілі за нешта гм, і ён звярнуўся і да гурта, і ён прайграў
усе э-э доступ да ўсёй яго пошты для
што ён быў на працягу 15 гадоў, і ён таксама выкарыстоўваў іх
служба захоўвання фатаграфій, і ён таксама страціў доступ да ўсіх сваіх рэчаў
для многіх яго фотаальбомаў так нічога сабе, і калі вы працуеце самастойна
паштовы сервер gmail не можа выгнаць вас так
пачакайце, што яшчэ раз скажу, калі вы працуеце з уласнай поштай, сэр, правільна gml
не магу выгнаць вас, о, я думаў, вы сказалі, што Gmail можа штурхнуць
вы выходзіце крыху, што чакаеце, не, гэта ваша
Вы карыстаецеся паштовым серверам, вы запускаеце яго лакальна ў сваім
месцазнаходжанне так, і вы ставіцеся да гэтага як
вэб-пошта вы ўвайсці ў яго з дапамогай браўзэра
не, я выкарыстоўваю поп-электронную пошту, але я магу наладзіць, у мяне ёсць сервер, э-э, разам са сваім
сябар Эрык, які два гады быў удовамі на кава-брэйках
паўгода таму, і ў нас ёсць сервер у цэнтры апрацоўкі дадзеных
і там мы даем вэб-пошту для э-э
кліенты і ўсе кліенты - гэта людзі
адзін або абодва з нас і асабіста не
асабіста не, таму мы маем поўны кантроль над тым, хто атрымлівае доступ
так, я не думаю, што многія людзі ўжо выкарыстоўваюць поп
большасць людзей можа працягваць выкарыстоўваць большасць людзей цяпер выкарыстоўваюць аплату праз Інтэрнэт
альбо гм, альбо gmail, альбо вы ведаеце, што б там ні было
альбо праз уласнага Інтэрнэт-правайдэра
Вы пагадзіцеся з гэтым, альбо я мяркую, што такія людзі, як мы, будуць карыстацца
поп, я ўвесь час выкарыстоўваю поп, таму што мне больш падабаецца мець усю пошту
мясцовыя, ёсць тры спосабы выкарыстання
адправіць па электроннай пошце большасць людзей, за якія яны ўваходзяць праз
браўзэр ці гм, як мой сябар Эрык, дзе ён выкарыстоўвае imap
пошта захоўваецца на паштовым серверы, але ён
так, і тады ў яго такі ж электронны ліст, як
той жа электронны ліст, вядома, усе яго э-э ён сказаў э-э
прылады недахоп, але гэта добра
у гэтым справа, аднак, у тым, што вы павінны мець доступ да ўласнай пошты
сервера, калі вы хочаце выкарыстоўваць IMAP са свайго тэлефона
альбо планшэт, і вы знаходзіцеся далёка ад свайго месцазнаходжання
вы знаходзіцеся ўдалечыні ад дома або дзе б машына ні была, вы павінны былі б мець магчымасць
падключыце гм да прылады звонку
у адваротным выпадку я наўмысна не абраў доступ толькі ўнутр дома
так што мой гм пошта прыходзіць, але для таго, каб я праверыў электронную пошту
пасля таго, як я павінен быць дома, так, гэта не наўмысна, э-э, гэта не так
па маім, і гэта выдатна так, так, так, я разумею, і вы, і вы
вы павінны вырашыць самі, ці гэта вы хочаце паставіць
пры запуску ўласнага паштовага сервера так, і я таксама выкарыстоўваю стары
не смартфон, так што так, калі я выходжу з дому
Я таксама пакідаю Інтэрнэт за тым, што гэта наўмыснае рашэнне, якога я не раблю
хачу ў Інтэрнэце ў мяне ёсць недзе тут трыо
што мае
гэта не тр. У мяне ёсць розныя прылады для далоняў паўсюль, але
гм, у мяне ёсць трыо, якое дзесьці плавае
нарэшце перакусіў пыл і э-э, і ён таксама правярае пошту
я маю на ўвазе, але я не памятаю, ці сапраўды гэта я наношу на карту, ці не, але напэўна гэта сапраўды адбываецца
так што так, давайце дазволім іншаму
людзі ідуць, бо э-э, бо ў нас не хапае часу
ужо можаш паверыць, што Пітэр, што ты за бяда
вы патрапілі ў добра Дональдс на хм, у нас была бомба
напалохаць бомбу ў спальні, хлопчык
Б'юся аб заклад, яны поп-поп, але яны паставілі яго не на той машыне
о, нічога сабе, гэта не жарт, вось што здарылася
у нас было месца ўсё, што ад атрада, які робіць армія
ты ў парадку, гэта ўсё ў тваім доме, так, так
ну так, так, я не мог пайсці медсястрой, і мне трэба было ачысціць гэта
праблема, і яна скажам, што яна належыць
яна не прысутнічае, яна з іншага боку, яна вельмі добрая
і ён сказаў сабе, Джон, як абысці зваротны шлях
гэты самалёт павінен абысці заднюю частку
я рады, што з вамі ўсё добра
добра, э-э, я напісаў свой верш, каб на днях апынуцца ў гэтым пекле
новая зеландыя так, так, так, але вам гэта падабаецца, і сонечныя плямы ёсць
пачынаючы станавіцца больш актыўным, так што так, так што вы павінны быць нечым
ведаю ці нешта, калі вы заходзіце на qrday.com, так, і вы
пакласці ў гэтым l3 sv ён мае права брат ўніз
працягвайце набіраць
zl3 sv так, так, я выкарыстоўваю, выкарыстоўваю аўтаручку
запішыце, бо ведаеце, што я старая школа
у яго некалькі разоў на паўдарогі даўжынёй 640 метраў, што складае каля паўмілі
божа мой нічога сабе выйгрыш выйгрыш неверагодны
[Смех]
я магу зрабіць тое ж самае [смех]
я магу я магу дадаць столькі шпілек, колькі вы хочаце, таму што паглядзіце на гэта
о, там толькі адзін
і гэта гучыць уніз на 640 метраў, гэта эээээээээээээээээд гэта 32, вага да 120 метраў
нічога сабе было ад 160 да двух метраў, і гульня была вельмі шалёнай
вялікі я не быў, я не быў на ВЧ
Доўгі час Пітэр, таму я не ведаю, як доўга гэта пройдзе да мяне
вярнуцца на так і іншае, што я знайшоў новы рэжым вы
можа быць, кожны можа быць казначэйскім праграмаваннем
у асноўным гм, што ён робіць, гэта выкарыстоўвае
э-э, як гадзіннік на 360 градусаў, а кожныя на 45 градусаў
э-э, гэта мяняе лічбу і лік
таму лік пачынаецца з нуля, наступны 145-градусны фазавы зрух будзе
нуль нуль адзін сектар два тры чатыры і тое, што вы робіце, гэта
што пры напісанні тэкставага файла вы проста
змяніць фазу, якую мы павінны пачаць закрываць
прабачце, прабачце, так, даг, у вас яшчэ не было
шанец яшчэ паразмаўляць пра тое, што ты яшчэ займаешся
у мяне ёсць малінавы пі, які я стварыў як своеасаблівы сервер забаў, які добра зрабіў
вы атрымаеце новы 400 маліна пі 400 не гэта маліна пі
3. О, добра, добра і ў якасці забавы
ну, вы запускаеце клікі па ім ці нешта падобнае
што вы націскаеце на гэта ці каля таго
гм, не, гэта раскіс-гм, добра, у мяне ёсць гнуткасць, але ў мяне нічога няма
гуляць на флексе добра ладна ладна ў мяне іх няма ў мяне няма э-э
ездзіць з фільмамі ці чымсьці падобным
магчыма, вы хочаце пазбавіцца ад іх, як толькі абяцаеце, ніколі не вернецеся назад
мне гэта падабаецца, мне гэта вельмі падабаецца, хаця я не падпісаў, яшчэ не
падпісаўся на гм для акаўнта plex, таму што э-э да гэтага часу я
не бачу перавагі, так гм
што яны атрымліваюць бясплатна, усё яшчэ добра
гэта бясплатна для мясцовага выкарыстання, але калі вы плаціце за, калі плаціце за
plex account гм які, відаць, мінулае мінулае
добрай пятніцы я толькі што прайшоў гм чорнай пятніцы здзелкі вам
вы можаце атрымаць яго з невялікай зніжкай, але гэта азначае, што ён дазваляе вам атрымаць доступ
ваш plex-сервер з-за межаў вашай уласнай сеткі я не бачу
любая перавага ў гэтым
таму што я збіраюся зачыніць нас, э-э, я пайшоў у рулон
і э-э, я не мог прымусіць каго-небудзь забраць мяне, і гэта каштавала мне 80 фунтаў, каб пайсці альбо 80
долараў ці што заўгодна, і э-э, я паскардзіўся на
бальніца, у якую я не магу ўтрымаць вашу перасылку
рабіць гэта так на рэгулярнай крывавай аснове, так, і таму iii амаль не пайшоў
мне было не вельмі добра да гэтага, і мы даведаліся, што прычына ў тым, што тады
мой клапан выходзіць, я кажу
яны павінны даць мне новы, яны павінны даць мне, ніколі не мог бы пацярпець няўдачу
што яму не ўдалося
так, чароўныя, гэта было 30, гэта было 30 хвілін, людзі
прыйшоў час зачыніць гэта, э-э, падарвае гэтую партыю так
дзякуй усім, як заўсёды
і мне спадабалася разуменне вялікай колькасці праграм
гм і ў чаце добрага дня, каб усе клапаціліся
[Музыка]
[Музыка] да пабачэння
вы